#LyX file created by tex2lyx 2.1
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\options titlepage
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language czech
\language_package default
\inputencoding utf8
\fontencoding default
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 12
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 0
\use_package cancel 0
\use_package esint 1
\use_package mathdots 0
\use_package mathtools 0
\use_package mhchem 0
\use_package stackrel 0
\use_package stmaryrd 0
\use_package undertilde 0
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language german
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section

\lang czech
Úvod
\end_layout

\begin_layout Paragraph

\lang czech

\end_layout

\begin_layout Standard

\lang czech
Webová stránka Cenovka je určena pro malé a střední podnikatele, kteří chtějí jednoduše a rychle tvořit cenové nabídky. Počáteční myšlenka, která vedla k vytvoření tohoto webu, byla pomoc podnikatelům, kteří si nemohou dovolit rozsáhlé systémy. 
\end_layout

\begin_layout Paragraph

\lang czech

\end_layout

\begin_layout Standard

\lang czech
Mým cílem je vytvořit intuitivní a příjemné prostředí, ve kterém bude uživatel moct vytvářet stejně vypadající dokumenty bez velké námahy. Zároveň, ale poskytuje aplikace spoustu pokročilích funkcí. Mezi pokročilé funkce náleží například ukládání verzí dokumentů nebo vlastní řazení položek. 
\end_layout

\begin_layout Paragraph

\lang czech

\end_layout

\begin_layout Standard

\lang czech
Jedním z dalších cílů, na které jsem se zaměřil byla rychlost. Webové stránky nebo systémy, které jsem zkoumal značně rušili uživatelský dojem svoji nepříliš velkou rychlostí, proto jsem se snažil v tomto směru uživatelovi nabídnout, co nejlepší dojem. Tento problém jsem vyřešil nasazením technologie 
\shape italic
AJAX
\shape default
 na straně uživatele a na straně serveru 
\shape italic
API
\shape default
. Díky těmto technologiím se odpourá většina čekání, kterému je uživatel vystaven ve většině zavedených systémů. 
\begin_inset Newpage newpage
\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
